♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 23=
Nona Jin.
Nona Jin?
Mengapa kamu di sini?
Ibu Jin,
Ayahku mengadakan pesta untuk kita.
Saya ingin memberinya hadiah.
Bisakah kamu
Bantu saya memilih satu?
SAYA...
(Tidak peduli apa pun takdir berkata,)
(Artefak tersebut harus diperbaiki.)
(Sebaiknya aku serahkan saja pada Tuan)
(Rasakan cinta segera.)
Baiklah.
Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
Pemilik toko!
Datang, datang.
Lilitkan jepit rambut ini untukku.
Pak,
Saya sangat menyesal.
Baru saja, seorang pelanggan
Membeli seluruh toko.
Pin ini
tidak bisa dijual kepada Anda.
Siapakah itu?
Aku.
Kamu sudah terlambat
untuk jepit rambut ini;
Ini milikku.
Bukankah kamu sedang memilih hadiah
untuk ayahmu?
Yang ini
akan cocok.
Aku memberikannya padamu.
Terima kasih kembali.
Nanti,
Aku akan membawa seorang gadis ke sini.
Anda seharusnya
bermain pura-pura menjadi perampok dan menakutinya;
Aku akan datang dan menyelamatkannya.
Dipahami?
Ya, ya.
Menyelamatkan seorang wanita yang sedang dalam kesulitan.
Ambil ini.
Tunggu.
Usaha yang bagus.
Kau mempermainkan aku seperti ini?
Setiap orang,
Lempar dia ke bawah!
Aku baru saja membayarmu dengan emas!
Kamu sudah melihatnya.
Hei, pasti ada kesalahan.
Izinkan saya menjelaskan.
Tunggu!
Tolong tolong!
Apakah benda itu masih bersinar hingga sekarang?
Tidak heran jika Hong Baoyu
berbicara tentang keterkejutan.
Sungguh suatu kejutan.
Aku tidak ingin kau pergi kepadanya.
Aku sedang dalam perjalanan untuk mencarimu.
Aku hanya tidak menginginkanmu
sendirian dengannya, oke?
Dasar pelit memberi hadiah padamu.
Dia sedang merencanakan sesuatu.
Saya sedang mencoba memulihkan Artefak tersebut.
Perasaan sebenarnya
dapat memperbaiki Artefak tersebut,
tetapi tidak pernah disebutkan
Perasaan itu pastilah cinta.
Ada juga keluarga dan persahabatan.
Karena setiap perasaan itu wajar,
Aku juga bisa melakukannya.
Berhentilah ikut campur.
Aku hanya berusaha memperbaiki
ikatan hubungannya dengan ayahnya.
Dia mengundangku
untuk jamuan makannya malam ini.
Hubungannya dengan ayahnya?
Aku akan pergi untukmu.
Ini semua tentang perasaan, kan?
Aku dipenuhi kehangatan.
Aku akan memberikannya padanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hong Baoyu! Hong Baoyu!
Tetap di tempat.
Kau sudah di sini. Jangan bicara dulu.
Ada hal-hal yang tidak bisa saya katakan.
langsung di depanmu,
Jadi, izinkan saya mengatakannya seperti ini,
Oke?
Sebelum aku bertemu denganmu,
Saya mengutamakan uang di atas segalanya;
Aku percaya
Uang adalah akar kehidupan.
Namun sejak mengenalmu,
Saya telah belajar
bahwa beberapa hal
Tidak bisa diukur dengan uang.
Setiap momen di antara kita
adalah harta karun yang tak bisa dibeli dengan uang.
Hari ini,
Aku ingin memberitahumu:
Saya suka...
Anda?
Jadi, kamu sangat peduli padaku.
Saya khawatir
tentang bagaimana cara membuatmu merasakan persahabatanku,
tapi sekarang aku tahu
Kekhawatiranku ternyata sia-sia.
Bagaimana dengan
Apakah kita menjadi saudara angkat?
Anda?
Apa?
Mari kita
bersumpah demi surga
dan menjadi saudara.
Mari kita...
Angkat jari-jari Anda.
Surga, dengarkan:
Hong Baoyu dan aku
Bentuklah persaudaraan hari ini.
Kita tidak akan pernah saling meninggalkan.
Haruskah kita melanggar sumpah ini?
biarlah surga menghukum mati kita.
Katakanlah.
Jika kita melanggar sumpah ini,
biarlah surga menghukum kita sampai mati.
(Surga,)
(pura-puralah kamu tidak mendengar itu,)
(atau Anda akan menyesalinya.)
Tunggu, kamu...
Siapa yang mau menjadi saudara angkatmu?
Karena sudah siap,
Mari datang dan minum.
Siapa yang mau minum bareng kamu?
Ji Li.
Feng Tian.
Ayo lawan aku.
Lepaskan dia!
Dia adalah pedangku untuk membunuhmu.
Tanpa dia,
bagaimana lagi aku bisa membunuhmu
dan merebut kembali posisiku
sebagai penguasa kedua kerajaan?
1.000 tahun yang lalu,
Aku mengirim Jin Li untuk menyusup ke
Alam Iblis.
untuk hari ini juga.
300 tahun yang lalu,
Aku menanamkan tulang ikan di tubuhnya.
untuk menipu Anda agar memeliharanya
dengan Eter Iblis.
Sekarang,
Saatnya telah tiba:
Setelah Ji Li dan Jin Li menjadi satu,
Jie Chuan,
Anda tidak akan bisa lolos dari kematian.
Lepaskan aku!
Ji Li.
jili,
Kamu sudah menyelesaikan apa yang Jin Li lakukan.
belum selesai.
Saat Jie Chuan meninggal,
Anda akan mendapatkan poin prestasi pertama.
Fengtian,
Teruslah bermimpi.
Jie Chuan,
Eter Iblismu
telah menghancurkan hatiku selama bertahun-tahun.
Sekarang, Artefak itu telah hancur berkeping-keping.
Eter Iblismu
telah menjadi senjata
yang dapat menghancurkan dunia.
Seperti yang diharapkan,
Alam Iblis yang kacau
Seharusnya hancur selamanya.
Ji Li!
Aku telah menunggu selama seribu tahun
untuk saat ini.
Jie Chuan,
Apakah kamu akan menyelamatkannya?
atau seluruh dunia?
Kematianmu sudah tertulis;
hanya aku
bisa menguasai kedua alam.
Ji Li, aku hanya tidak ingin kamu khawatir.
Aku tidak pernah
Percaya pada takdir!
Berhenti!
- Tuan!
- Hong Zhua,
Apakah kamu juga menginginkannya?
takhta kedua kerajaan?
Yang Mulia,
Dulu aku percaya
Para abadi itu ortodoks,
dan setan adalah bidah.
Aku mendambakan ketertiban yang jelas.
dan semuanya
untuk bekerja secara bergiliran.
Namun, saat ini di Kota Hunling,
Aku sudah melihat terlalu banyak.
Konflik antara iblis abadi dan iblis
menjerumuskan Tiga Alam ke dalam kekacauan,
meninggalkan manusia fana dalam penderitaan tanpa akhir.
Apakah ini takdir?
Jika perselisihan seperti itu
Memang itulah takdir kita,
kalau begitu saya akan mengikuti
hatiku
dan hancurkan takdir itu.
Mustahil...
Hanya Leluhur Naga
dapat memperbaiki Artefak tersebut.
Jika kau menyerahkan pecahan itu kepadanya,
Menurutmu, berapa lama lagi kamu akan hidup?
Justru karena alasan itulah,
penyelamatan
atau kehancuran
Itu tergantung pada Jie Chuan.
Leluhur Naga terlahir kembali
adalah Jie Chuan, Penguasa Iblis.
Leluhur Naga,
Ingatanku sudah pulih.
Tolong beritahu saya
Cara memulihkan Artefak tersebut.
Berapapun biayanya,
Aku akan menanggungnya
tanpa keluhan.
Artefak itu dipalsukan
dengan mata kiri saya 10.000 tahun yang lalu.
Sekarang, itu sudah rusak.
karena perselisihan Anda.
Untuk memperbaikinya,
Orang yang terlahir kembali harus rela menyerahkan
kedua matanya.
Hong Zhua,
semua fenomena
hanyalah ilusi yang cepat berlalu.
Kau pikir kau adalah diriku di dunia ini,
namun kamu bukanlah demikian;
Kamu pikir kamu tidak bisa menyelamatkan dunia,
Namun mungkin saja Anda bisa.
Pilihan
Ini hanya milikmu.
Bagaimana mungkin itu Jie Chuan?
Yang Mulia,
hanya aku yang tahu
tempat di mana jasad Jin Li bersemayam.
Jika kau bersikeras menghancurkan
Tiga Alam,
lalu aku
harus menentang perintahmu.
Semua yang telah saya lakukan
bertujuan untuk menyatukan kerajaan-kerajaan
dan membawa kedamaian abadi.
Kini, takdir telah memilih yang lain?
Mustahil.
Jie Chuan,
Anda mengaku berupaya menciptakan perdamaian
antara makhluk abadi dan iblis.
Ini adalah momen yang sempurna.
Tawarkan matamu dan selamatkan dunia.
Begitu Anda kehilangan penglihatan,
Mari kita lihat berapa hari kamu bisa bertahan hidup.
Mengapa aku harus mengambil risiko murka surga?
membunuh seorang dermawan
Siapa yang akan segera buta?
Jadi apa?
jika saya kalah
sepasang mata?
TIDAK.
Tunggu.
Pasti ada cara lain.
Anda pernah berkata
Kota Hunling
sangat hidup dan bersemangat,
dan itu adalah tempat favoritmu.
Bagaimana kau bisa tahan?
menyaksikan itu hancur?
Aku akan tetap bersamamu
sebagai manusia biasa.
Anda memikirkan Tiga Alam;
Aku egois.
Aku akan tetap bersamamu
untuk sisa hidupku.
Yang Mulia,
Saya akan memulihkan
Artefak Matahari;
Aku mohon padamu
untuk menghormati janjimu
dan kembali ke tempatmu.
Ji Li.
Ji Li, apakah kau di sana?
Kamu ada di mana?
Ji Li?
Ji Li, di mana kau?
Datang dan temukan aku.
Ji Li.
♪Kuku besi menghentikan aliran waktu♪
Aku menangkapmu.
♪Hanya untuk melihat sekilas dirimu♪
jili,
Apakah itu kamu?
Ya.
Saya Ji Li.
♪Jika di kehidupan selanjutnya,
angin musim semi merindukan sungai dan laut♪
♪Aku akan memelukmu erat
saat bunga persik bersinar terang♪
♪Setiap helai rambut mengingatkan saya
pada pertemuan pertama kita♪
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪